# 如何阅读错误报告

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/being-good-at-reading-bug-reports-b5b33fef704>

## 写 bug 报告应该很容易，难的部分应该是阅读它们。

今年早些时候，我读了一篇由[彼得·斯坦伯格](https://twitter.com/steipete)写的关于写好 bug 报告的非常精彩的[帖子](https://pspdfkit.com/blog/2016/writing-good-bug-reports/)。这篇文章对我来说是一个真正的个人层面，原因有很多。首先，也是最重要的，这是在讨论一个我最关心的话题。bug 报告似乎是一个如此关心的有趣话题，但我确实如此。我写软件已经有很长时间了，当使用软件的人遇到问题时，这对我真的很重要。帖子还重点提到了向苹果报告 bug。我很幸运地从内部看到了雷达，所以我特别感觉到与这类报道的联系。最后，似乎这还不够，它以一个朋友兼前同事的话开始(嗨，Tanya！).

我想说，我认为彼得的推荐非常好。他对如何提高从报告中获得预期结果的可能性有很好的理解——修复。然而，我不禁感到难过，彼得不得不这样做。我真诚地希望他的职位不是必要的。外界不应该(部分)依赖社会工程来引起对他们问题的关注。因此，我认为这可能是有帮助的，特别是因为我曾经是这些报告的另一方，提供一个免费的拍摄。

我想从一个故事开始——追溯到我在苹果公司的时候。

多年来，我一天中的一个固定部分就是分类和研究 iOS 电池寿命雷达。这些信息来自你能想象到的所有来源——从外部开发人员到苹果内部人员。其中包括苹果商店的员工。有一天，我收到了一个商店天才的 bug 报告的小说。此人试图帮助一位客户，该客户在更新到较新版本的 iOS 后遇到了电池电量不足的问题。首先，他们严格遵循所有程序，包括硬件和软件配置、客户自己对问题的描述以及他们所做的观察。但是，天啊，天啊，他们走得更远了。

他们还拿了一些不同的设备，在上面安装了新旧操作系统，并进行了实验。他们试图测量一段时间内的电池电量变化，同时模拟客户的设置。他们附上了一份他们的结果的电子表格，以及一些对额外仪器的请求，这将有助于他们产生更好的测试结果。测试运行了几天，如果我没记错的话，甚至可能是一周。

我被这个人付出的努力惊呆了，表面上只是为了帮助一个客户。看到这种奉献，我很自豪，也很同情他们。我敢肯定这位客户很沮丧，我只能想象至少有些测试是在私人时间完成的。但是，我也不禁为这个可怜的天才感到难过，在这里拼命工作。

这是很久以前的事了，所以我记不清所有的细节了。但是，我确实记得，如果我几乎立刻将问题缩小到 2-3 个 bug。而且，我只需通过客户帐户+配置就能做到。在我阅读这份报告的整个过程中，我越来越惊讶于其中有这么多不必要的信息。所有的工作、测试和写作。我真正需要知道的是类似“客户同时拥有 Exchange 2007 和 2010 帐户，并且正在运行 iOS 5”这样的内容。

当然，这个天才不可能知道这些。但是，如果他只是提交了包含最少信息的 bug，我就可以帮他节省很多精力，更快地解决客户的问题。

这个账户只是我通过雷达进行的无数互动中的一个。当然，也有一些不太积极的经历影响了我的想法。但是，我认为这个故事讲述了我现在在处理 bug 报告时使用的许多方法。我用过很多不同的系统。我目前根本没有使用追踪系统，我强烈推荐它。这花了我一段时间，但是我现在看 bug 跟踪系统有点像我看 UML 图。 *<鸭子>*

以下是我现在在处理 bug 报告时做/考虑的事情。其中一些是有争议的。有些互相冲突。这只是我的指导方针，但它们对我非常有用。如果你有适合你的不同方法，我很乐意听听！

# 我的准则

## 把每一份报告都当作礼物

在任何情况下，反馈都非常有价值。在这里，这是一个机会，使您的产品更好，并打动客户。告诉我有什么比这更值得你花时间去做的事。

## 试着回应每一份报告

我碰巧喜欢它，但我知道不是每个人都喜欢与客户互动。如果可以的话，想办法以某种方式回应。我有一个理论，忽视顾客对生意不好。

## 尽你所能鼓励报道

你的软件漏洞百出。你不需要一个完全简化的、可重复的例子来知道愚蠢的表重新排序错误又发生了。调试是你的工作，不是你的客户。把门槛抬得太高只会阻止你得到报告。

## 要求澄清，即使你确定你知道发生了什么

你很难在一份报告中得到你需要的所有信息。相反，只是要求更多的信息。不管怎样，你已经掌握了所有领域的知识，所以你最清楚如何缩小范围。最坏的情况，你没有答案。这也是帮助客户认识到它确实是一个特性而不是一个错误的好方法:)

当然，你的客户可能不总是愿意帮忙。考虑花些时间集思广益，找出更好的工具和/或诊断方法。错误报告模板是最小公分母——您可以做得更好。

## 保存您的回答

随着时间的推移，你会发现你必须一遍又一遍地用相似的方式回应。保存您的回答，以便在需要时参考和重复使用。也是很好的知识库素材。

我从来不擅长这个，我总是后悔。

## 不要嘲笑低优先级的错误

有时候，我甚至觉得很难认真对待报告。模糊的用例，深奥的配置——这些都是诱惑你点击删除的东西。但是，您必须记住，对于这位客户来说，这个问题非常重要，需要花时间详细记录。给予它应有的尊重，即使那只是一句“恐怕这不在目前的计划中”。

## 永远不要忽视一份粗鲁的报告

相信我，我知道。这是最难处理的事情。我因为工作中粗鲁的反馈而失眠了很多次。

当有人挑衅时，我的一般方法是变得特别专业和彻底。我发现这很让人放松，同时也有助于确保我花时间真正了解我在做什么。这往往是我最有可能犯错和说错话/说傻话的时候。慢慢来，把事情做好。

## 重视反馈

处理 bug 报告真的很累人。尤其是当人们粗鲁或刻薄的时候。但是，这也是一个了解你工作的机会。你的软件有各种各样的 bug，无处不在，客户也看到了。只有极小一部分人会不厌其烦地举报。找到一种方法，确保当他们这样做的时候，他们感觉很棒。做点什么，因为你的产品是你的责任，不是别人的。

有人愿意免费工作，让你的东西变得更好。你所要做的就是倾听。

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 要了解更多信息，[请阅读我们的“关于”页面](https://goo.gl/4ofytp) , [喜欢/在脸书给我们发消息](http://bit.ly/HackernoonFB)，或者简单地，[发推文/DM @HackerNoon。](https://goo.gl/k7XYbx)
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！